Les images jointes représentent vraiment ce que je souhaite en termes de disposition, typographie, rythme visuel et graphisme général. C’est également les pages que je souhaiterais avoir. Seule celle pour les abonnements des particuliers n’est pas représentée mais pour celle-là je préfère privilégier la simplicité pour le client.

 

De manière générale par rapport à la première version que tu m’as envoyé :

 

Je ne souhaite pas d’élément animés ou qui bougent quand on fait défiler la page
Je préfère les sites fixes, calmes et sobres. Pas de photos en relief etc.
Je n’aime pas les pages très longues où tu scrolles avec pleins d’infos qui s’enchainent ou apparaissent au fur et à mesure.
Je préfère les contenus séparés, chaque partie a son propre espace.
 

Vis-à-vis des images en pièces jointes :

 

Tu le verras, mon logo va changer pour quelque chose de plus simple. Je peux t’envoyer le fichier procreate si besoin mais je dois encore le passer dans illustrator.
Les photos sont là pour illustrer la disposition, je dois encore faire la sélection dans tout ce que j’ai.
Je ne suis pas certaine des noms des sections – je les ai mise en anglais mais principalement parce que je voulais voir avec toi s’il était possible d’avoir le site en fr/en ?
Si tu as un avis ou des suggestions sur la structure et les intitulés, dis-moi.
Les textes sont sensiblement ce que je souhaite mettre mais il est possible que je planche encore dessus si j’ai le temps.
 

Pour les abonnements :

 

Je n’avais pas envie de créer de pages différentes pour les pro et particuliers, tu en penses quoi ?

Pour la section particulier, je ne sais pas s’il faut être plus frontal pour amener sur la page de suscription ? remplacer le « envie d’en savoir plus » par « réservation » ou quelque chose d’autre ?

 

Pour cette page voilà le fonctionnement 

 

Bouquets disponibles le deuxième jeudi de chaque mois uniquement
Soit abonnement mensuel (min. 3 mois max 12)
Soit one shot
4 tailles : S – 35€ ; M – 45 ; L – 60 ; XL – 80
2 types : le 360° ou le portrait
360 : conçu pour être découvert sous tous les angles, le bouquet 360° est pensé pour être au centre de votre attention. Pensé pour une table ou un îlot.
Portrait : pensé comme un tableau qu’on accroche au mur, le bouquet portrait est composé pour faire face à votre intérieur. Idéal sur une chemine, un buffet ou une étagère

Soit retrait au studio soit livraison (à partir de 6,50 € - 2.50 du km supplémentaire) – est ce que c’est possible que ça soit calculer au moment du paiement ?
je vais voir pour ajouter un autre point de retrait à terme, est-ce que c’est possible d’ajouter cette sélection dans le futur ?
Avant j’utilisais un google forms et les clients pouvaient choisir le créneau du matin ou de l’après midi pour venir récupérer leur bouquet, c’est faisable ?
L’idéal ce serait que je puisse afficher plusieurs bouquets pour que les personnes puissent se faire une idée
Pour les coordonnées, j’ai besoin : nom prénom – nom de la personne à qui je livre si c’est un cadeau ; n de téléphone ; adresse mail ; adresse de livraison et savoir s’il faut une facture.
S’il te faut un exemple, je sais que celui de paloma fonctionne pas mal