PAGE ACCUEIL



Ajouter un onglet contact directement depuis la page d’accueil ?


Textes

Pas de texte en italique
Pas de changement de couleur dans les polices - plus fine ou plus épaisses ok mais pas de couleurs différentes
Même taille de police pour tous les éléments (12 sur canva) à l’exception des textes en police serif en minuscule (13 sur canva)
Interligne beaucoup moins grand pour tous les textes groupés/phrases - voir fichier - interligne 1.0 sur canva
J’aimerais que ce soit indiqué fr/en et pas juste en si possible mais avec une barre verticale pour séparer les deux
Alignement

de manière générale quasi tous les alignements sont à revoir - je suppose que l’interligne étant plus grande c’est ce qui cause une majorité des décalages mais il y en a quasi pour tous les éléments.

Je t’ai mis des lignes dans le fichier canva si ça a besoin d’être plus clair. 



La photo principale n’est pas centrée mais un peu décalée - voir les alignements dans le pdf - 1cm// au centre
Le haut de Mund studio s’aligne sur le dessus de la photo, celle-ci ne dépasse pas
Aligner texte sous photo principale à la photo principale coté droit
Rapprocher de la photo principale le texte dessous - « le végétal devient sculpture… »
Partie du dessous

Tu peux retirer la ligne qui sépare les éléments 
Mettre un plus grand écart entre la partie 1 et la partie service et devis - 5/7cm
Pour la partie « nos services » : scénographie doit être alignée avec bouquets et le bas de nos services est aligné avec le haut de mariage
Section devis & projet : le « travailler » doit être replacer sur la même ligne que la phrase qui le concerne - uniquement trois lignes de texte
Le « écrivez-nous » est à mettre dans la même police que les titres mais en minuscule + mettre en gras
Mettre les photos dans le bon sens


PAGE WORK



Textes

Pas de texte en italique
Pas de changement de couleur dans les polices - plus fine ou plus épaisses ok mais pas de couleurs différentes
Même taille de police pour tous les éléments (12 sur canva) à l’exception des textes en police serif en minuscule (13 sur canva)
Interligne beaucoup moins grand pour tous les textes groupés/phrases - voir fichier - interligne 1.0 sur canva
Rendre les « contactez-nous », « c’est ici » et « écrivez-nous » cliquable avec redirection vers page de contact.


Alignement



« Chaque mariage… » s’aligne au début de « a » de « contactez-nous »
« Evènement » s’aligne coté gauche (mais bien en dessous) de la première photo - uniquement le titre
« Un lieu, un moment,… » s’aligne sur le « u » de « chaque » du texte au-dessus et n’a pas d’espace marqué (interligne) avec la dernière ligne du texte supérieur
Ecartement entre « envie de… » et « votre identité » = écartement entre « vous souhaitez… » et « rien n’est standardisé »
Idem écartement entre « une idée ? On… » et « mesure pour des campagnes… »
« Nous composons… » s’insère entre cet espace et s’aligne au début du « m » de « campagne ».
Le titre « set design » s’aligne au bas de « envie de discuter… »
Les deux photos du bas on un format plus vertical - +/- 7,5 de large sur 10 de haut
« Une vision globale » est plus proche du bas des photos - +/- 1.2
Ecartement entre « contactez-nous » et « chaque élément est pensé… » = écartement entre « vous souhaitez… » et « rien n’est standardisé »
« Composez au dela du floral » s’insère dans cet espace et s’aligne au « d » de « de la direction visuelle… »


PAGE FLORAL



Textes

Pas de texte en italique
Pas de changement de couleur dans les polices - plus fine ou plus épaisses ok mais pas de couleurs différentes
Même taille de police pour tous les éléments (12 sur canva) à l’exception des textes en police serif en minuscule (13 sur canva)
Interligne beaucoup moins grand pour tous les textes groupés/phrases - voir fichier - interligne 1.0 sur canva
Rendre les « contactez-nous », cliquable avec redirection vers page de contact.
« C’est par ici » doit être cliquable et rediriger vers la page de souscription d’abonnement/bouquet


Alignement



Pas d’espace marqué entre « nos abonnements » et le texte en dessous - même interligne que s’ils faisaient partie du même groupement
Pour les deux sections : l’écartement entre les éléments de textes (titre//groupe de texte//phrase en gras) = identique
Photo moins longue - format +/- 7 de large sur 12 de haut (placement ok) - mettre la photo dans le bon sens
Le bas de la section « particuliers » s’aligne sur le bas de la photo


PAGE PAST



Positionnement des photos et format à revoir mais on le fera quand je t’aurais envoyé les fichiers définitifs


PAGE ABOUT



Les textes sont justifiés
Écart de 1cm entre le titre et le premier bloc de texte
Même taille de police pour tous les éléments (12 sur canva) à l’exception des textes en police serif en minuscule (13 sur canva)
Interligne beaucoup moins grand pour tous les textes groupés/phrases - voir fichier - interligne 1.0 sur canva
« Après un parcours… » et « dans son studio… » font partie d’un seul bloc de texte - pas de séparation marquée
Écart de 0.5cm entre bloc de texte 1 et bloc de texte 2
Écart de 2cm entre bloc 2 et bloc 3
Ecart de 1cm entre bloc 3 et bloc 4 - le bloc 4 ne se positionne pas à droite du bloc 3
« Vide et pleins… » en serif gras et minuscule + écart de 1cm par rapport à bloc 4
Photo 2cm sous le dernier bloc de texte
« Le temps est beau… » doit être décalé vers la droite le « le » se situe au milieu de la photo


PAGE CONTACT



Enlever les jours d’ouverture
Enlever architecte
Enlever le delai de réponse
Si la date est obligatoire les pro qui me contacte pour un abonnement vous être bloqué - il faudrait que ça apparaisse dans les suggestions, c’est un poste qui lisse ma compta sur l’année donc faut que ça puisse être fluide